# Итоговый проект по дисциплине Веб-технологии

## ФИО студента, номер учебной группы

Васильев Владислав Ильич, 2161-ДБ

## Тематика сайта, название

"Услуга 'BOOST' или 'Буст' в игре Counter-Strike 2."

## Цель и задачи сайта

Цель проекта заключается в создании веб-сайта, который будет предлагать услугу поднятие уровня в онлайн-игре. В моем случаи - Counter Strike 2.
Пояснение: В игре Counter Strike 2 существует система званий, и когда игрок остается на определенном звании(не может поднятся), он может обратиться к нашему сервису. За определенную плату один из профессиональных "бустеров" поможет ему повысить звание.


## Целевая аудитория

Все возраста, активно увлеченные игрой Counter-Strike 2.

## Содержание сайта

Сайт будет состоять из нескольких страниц, на которых пользователи смогут посмотреть общую информацию о процессе выполнения услуг и выбрать нужное предложение. Также хочу добавить страницу где будет посвящена выбору "бустера", где клиент может узнать инфрормацию о "бустерах". По возможности хочу добавить что-то вроде калькулятора для расчета стоимости, который будет показывать цену перехода от одного звания к званию которое хочет пользователь, но это пока идея. И еще наверное добавлю отзывы. Они кончено буду ненастоящими, просто, для разнообразия. Если может в будущем подключить сайт то можно оставлять реальные отзывы.

## Функциональные возможности

По возможности будут несколько разных калькуляторов которые будут расссчитывать цену, сколько побед необходимо выйграть, на каком звании будет выполняться услуга, по итогам всех условий будет вычисляться окончательная цена, но это пока идея. Страница с отзывами можно будет прокручивать влево и вправо с помощью стрелочек на сайте, чтобы пользователи могли легко просматривать различные отзывы.
